# Тестовое задание: SPA-приложение на Vue 3

Здравствуйте! Это мой проект, выполненный в рамках тестового задания на позицию Frontend-разработчика (стажера).

Я создал одностраничное приложение (SPA) на Vue 3, используя Composition API. В приложении реализовано четыре основных раздела: "Продажи", "Заказы", "Поступления" и "Склады".

---

### Демо-версия проекта

Посмотреть работающее приложение можно по этой ссылке:

**[Открыть Live Demo](https://wb-trainee-app.vercel.app/)**



---

###  Что я использовал в проекте

*   **Фреймворк:** Vue 3 (с синтаксисом `<script setup>`)
*   **Роутинг:** Vue Router
*   **HTTP-клиент:** Axios
*   **Графики:** Chart.js и `vue-chartjs` для интеграции с Vue
*   **Сборка:** Vue CLI

---

### Что умеет приложение

Согласно заданию, на каждой из четырех страниц я реализовал следующий функционал:

*   **Таблица:** Отображает данные в удобном и структурированном виде.
*   **График:** Для наглядной визуализации данных я добавил гистограмму (Bar Chart).
*   **Фильтр:** На каждой странице есть поле для поиска, которое мгновенно фильтрует данные как в таблице, так и на графике.
*   **Пагинация:** Для удобной навигации по большим спискам данных в таблицах.

---

###  Важный момент: работа с API

В ходе работы я столкнулся с проблемой: API, предоставленный в задании 109.73.206.144:6969  оказался недоступен. При попытке отправить запрос (в том числе через Postman) сервер не отвечал, что приводило к ошибке `Timeout`.

Чтобы не останавливать работу и выполнить все требования к интерфейсу, я принял решение сымитировать ответы API с помощью локальных mock-данных. Я создал `.json` файлы в папке `/public/api`, структура которых повторяет ту, что я ожидал получить от реального сервера.

Это позволило мне полностью сфокусироваться на фронтенд-части и реализовать весь заявленный функционал. Модуль для работы с API (`useApi.js`) легко переключить обратно на реальные запросы, как только сервер снова будет в строю.

---

###  Как запустить у себя

1.  Клонировать репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/NaeemRadan/wb-trainee-app.git
    ```
2.  Зайти в директорию проекта:
    ```bash
    cd wb-trainee-app
    ```
3.  Установить все зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```
4.  Запустить локальный сервер для разработки:
    ```bash
    npm run serve
    ```
